Rydyn ni wedi'i startio y carnival y Bute.
Beth yw'r ffordd yma?
Mae'n dda unrhyw ddod Don Collier Roberts a Tuck H.
Roedd yn gweithio ar Tuck H.
Felly, dwi'n credu bod yn gwybod y gallwn ni gyrraedd y carnival.
Mae'n dda idea iawn.
Ond roeddwn ni'n gilydd yn y caravan ar Bute Park.
Nid oes gwasanaethau.
Felly, yn y ffordd, mae'r gweithwyr yn y gwasanaeth yn dweud,
rwy'n credu ei fod yn dda i'n mynd i'n ôl.
Felly roeddwn i'n mynd i, ac roeddwn i'n mynd yn ôl.
Roeddwn ni'n mynd i'r tent ac roeddwn ni'n cyflawni'r ffyrdd cyntaf ar y ffrindiau.
Ond, wrth gwrs, nid oes yn cael ei gyrraedd.
Mae'n 8 o'r oed, nid oes yn y gyrraedd.
9 o'r oed, nid oes yn y gyrraedd.
9.30, nid oes yn y gyrraedd.
10 o'r oed, nid oes yn y gyrraedd.
Roedd yn dda i'r cyfle.
Roeddwn i'n cael gwybodaeth yn mynd i fy marn i'r gyrraedd.
Yn ffaith, roeddwn i'n sgwyl bod yn cael ei gyrraedd.
Roedd yn cael gyrraedd oherwydd bod hi gael heb o bobl neu gael heb.
A dyna'r ddifygoliad, nid yw hynny?
Mae'n meddwl iawn, mae gennych ni gael heb o bobl neu gael heb.
Ond, os nid yw un sy'n cael ei gyrraedd,
a dwi'n credu hynny'n ymddangos.
A hynny, mae'r brydwnoddau ddim yn eich bod eisiau'i wneud oherwydd yw hynny.
A hefyd, mae'r brydwnoddau ddim yn eich bod eisiau'i wneud oherwydd yw hynny.
A oedd yn gysylltu?
a dwi'n meddwl a'r muslim yn mynd i fod yn...
roedd yna amser amser amser amser,
ond mae'n ok.
A mae'n dda iawn iawn.
Mae'n cael gwrthfawr mohawc,
a wedi'i gael i'r ffordd,
fel rydw i wedi'i gwybod,
yn 30 neu 40 mlynedd.
Mae'n dda iawn.
Felly pan yna'r carnaval wedi'i startio,
oedd y carnavalau o'r carnavalau o'r cyngor yno?
Nid.
Dyna'r pwynt, ydych chi'n gweld.
Roeddwn yn creu'r carnaval,
a'n creu'r concept o'r carnaval,
rwy'n credu bod ni wedi copi'r yma yno yn Notting Hill.
Rwy'n siarad,
a allwn ni wneud yma yn Notting Hill,
gallwn ni wneud yn Cardiff,
neu beth sydd.
A dyna'r ffordd y mae'n digwydd.